> # 麻辣功夫王
> + 作者：Isutoshi
> + 日文 Wikipedia：https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%84%9B%E6%B0%97


# 第一話

（承久國俊坐在餐廳裡吃麵，美塔拉跟蓬明站在他的桌子旁，吸引其他人的目光）

蓬明：承久國俊先生是吧？

美塔拉：麻煩你跟我們走一趟吧。

承久國俊：你們是城家的人吧？我不要，太麻煩了。（繼續吃麵）

蓬明：哎呀，你竟然拒絕兩位美女的邀約......

美塔拉：你會遭天譴的......

（蓬明把桌子踹成兩半）

美塔拉：看吧，馬上就來了。

蓬明：那乾脆就在這裡談好了。

美塔拉：這不是你該說的話吧。

承久國俊：（一面吸著麵條一面端詳蓬明的小腿）喔──你的腿挺修長的嘛。

蓬明：哎呀，你真會說話。

（承久國俊出手讓蓬明向後翻倒，蓬明轉了一圈安全落地。美塔拉掏出兩把左輪手槍對著承久國俊開槍，承久國俊向後倒，把椅背當作掩護擋子彈）

承久國俊：喂喂！這裡應該是日本吧？

美塔拉：別擔心，不會有事的。這只是把空氣槍。

承久國俊：我的問題不是這個...

美塔拉：不過有 3 倍氣壓。口徑是 45 釐米，子彈是硬質橡膠製的。

承久國俊：...... 那已經快接近真槍了。

美塔拉：放心啦。就算擊中，威力頂多就像 150 公里球速的觸身球。

承久國俊：那已經足以至人於死啦。

（美塔拉繼續開槍，承久國俊一陣翻滾閃躲之後，滾入蓬明的懷中，成一個站立的 69 姿勢，蓬明趁機一把抱住）

承久國俊：真糟糕，我上當了嗎？不過...... 這種姿勢似乎不太好吧？

蓬明：不會啊，這樣反而好辦事。

（蓬明用大腿夾緊承久國俊的頭，往地下一坐，承久國俊噴鼻血昏過去）

美塔拉：呼...... 這傢伙還挺難纏的......

蓬明：大哥你閃躲子彈的功夫還挺厲害的。

美塔拉：在這個距離還能夠閃過的，你是第 6 個。

蓬明：真是微妙的數字...

美塔拉：抱歉，造成大家困擾......

蓬明：啊，要是敢報警我會殺了他......

（兩人走出餐廳外）

美塔拉：妳打算一直保持這個姿勢嗎？

蓬明：這是以防萬一。

（地點：私立十禪寺高中。城厘跟一群棒術社社員對立）

某社員：城小姐，妳想加入本社嗎？希望妳可以回答我們。

城厘：...... 那麼，我可以說實話嗎？加入看起來沒人比我厲害的社團也沒意思，萬一加入了，或許連我的實力都會變差，如果覺得不高興的話...... 我當然很不高興。

（社員們紛紛掏出武器）

某社員：十禪寺高中棒術社「刺針」。比妳強還是弱，要不要實際較量一下啊？

城厘：是可以啦，不過要先寫切結書喔？

某社員：切結書？

城厘：就是到時候受傷，也沒有怨言的切結書。

（社員們群起圍攻，城厘徒手切入人群中，所到之處對手都騰空飛起）

某社員：好... 好快...！

城厘：我不是「動作夠快」。我只是「先一步」行動而已。

（城厘轉頭，看到坐在牆頭正在鼓掌的承久國俊）

承久國俊：哎呀...... 真精彩...... 小褲褲被看光光的高中女生從天而降。

（蓬明跟美塔拉爬上牆頭，分立承久國俊兩側）

蓬明：雖然大小姐說過不太可能，

美塔拉：我們還是帶他來了。

城厘：（跪伏在地）求求你，師父。請你教我吧......

蓬明：呃？大小姐？

美塔拉：妳叫他師父？

承久國俊：不要隨便叫我師父。妳現在不是已經夠強了嗎？妳還想要什麼？

美塔拉：就是說啊，我們很輕鬆就逮到他了...

蓬明：他應該不會比大小姐厲害。

城厘：別傻了...... 我不知道其中有什麼原因，如果他認真起來，你們現在應該早送醫院了。

美塔拉：啊...... 是嗎？實在看不出來......

蓬明：那麼我可得請他露一手來瞧瞧。

（一陣打鬥，承久國俊全身是傷，被蓬明騰空勒住脖子）

美塔拉：我看他真的很弱......

城厘：我說過你們別鬧了...... 他是不會對女孩子動手的人。

承久國俊：誰說的？有必要我還是會。只是我現在沒辦法發揮實力。死去的老爸說「流派到你這一代就要結束」所以就被封禁了。

美塔拉：封禁？

蓬明：又是奇怪的藉口。

承久國俊：我是說真的。現在的我只能發揮 1/10 的實力。所以我怎麼去教別人啊。我先走了。

鷹取巳卯：（從遠方走近）少胡說了── 你說的封禁是什麼？那是針對沒放在眼裡的女孩子像你表白時所用的藉口吧。因為他是我的人。

（蓬明衝向鷹取巳卯，美塔拉掏出双槍射擊，結果子彈都打在蓬明身上）

蓬明：痛死我啦──？很痛的耶，你是怎麼瞄準的？笨死了！

美塔拉：我才要問你什麼時候跑去替她擋子彈的？

蓬明：呃？

（美塔拉無言以對）

承久國俊：啊啊！

（鷹取巳卯一把推開蓬明）國俊──！你要是跟我走，可是有很多好玩的喔── 不然我底下近百名女學生，可以服侍你到死為止──

承久國俊：一百人...... （失魂落魄打算走向鷹取巳卯，被美塔拉拉住）

美塔拉：喂喂喂！

鷹取巳卯：那些還只是小意思。我這裡有個天堂在等你呢。你好好考慮吧── 不過應該沒什麼好想的吧── （走遠）

蓬明：她是這學校的老大鷹取巳卯。

美塔拉：雖然年紀小，功夫卻很嚇人。

承久國俊：我知道啊。她是我的遠親。

蓬明：你遠親？

承久國俊：從以前她就是不服輸的個性──

蓬明：拜託你，一定要教大小姐。再這樣下去，大小姐這一派的一定會被消滅的。

承久國俊：別鬧了好嗎？猴子在爭誰是老大，人類有必要掏槍出來嗎？你們愛怎麼玩就怎麼玩吧。（走遠）

城厘：承久先生。

蓬明：放心吧，大小姐。

美塔拉：我們就算拼了老命也會達成任務的...

